Repository: Alinto/sogo
Catalog: UI/AdministrationUI/*.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: Help
japanese: ヘルプ

source: Close
japanese: 閉じる

source: Modules
japanese: モジュール

source: ACLs
japanese: アクセス制御リスト

source: ACLs_title
japanese: ユーザーフォルダの権限管理

source: ACLs_description
japanese: <p>アクセス制御リストの管理モジュールを使用すると、各ユーザーのカレンダーとアドレス帳のアクセス制御リストを変更できます。</p><p>ユーザーのフォルダのアクセス制御リストを変更するには、ウィンドウの上部の検索欄にユーザーのフォルダのACLを変更するには、ウィンドウの上部にある検索欄にユーザーの名前を入力して、目的のフォルダをダブルクリックしてください。</p>

source: Name or Email
japanese: 名前またはメール

source: Start a search to edit the rights
japanese: 権限編集の検索を開始

source: No matching user
japanese: 検索条件に一致するユーザーはいません。

source: No resource selected
japanese: リソースが選択されていません

source: Add User
japanese: ユーザーを追加

source: Subscribe User
japanese: ユーザーの登録

source: Rights
japanese: 権限

source: Search Users
japanese: ユーザーを検索

source: users found
japanese: ユーザーが見つかりません

source: No resource
japanese: リソースがありません

source: Any Authenticated User
japanese: すべての認証済みユーザー

source: Public Access
japanese: 公開アクセス
